# 用户说明

---
## 基本模式

应用初次打开时，会进入游客模式。退出后再次打开应用则会恢复退出时的模式。

### 游客模式
应用初次打开时，或者退出登录后，为未登录的游客模式，在此模式下，游客可以查看全部英雄以及相关的英雄信息，但是无法实现英雄的增删改。

### 用户模式
用户在登录后会进入用户模式，此模式下用户可以进行英雄的增删查，每个用户都有自己的英雄列表，同时用户可以收藏自己喜爱的英雄到收藏列表。每个用户的英雄列表由用户添加过的英雄决定，不同用户间可能不相同。

### 管理模式
用户名`manager`，密码`123456`，是应用内置的管理员账号，登录此账号可以实现对英雄信息（生存能力值、攻击伤害值、技能效果值、上手难度值）的修改。

---

## 界面说明

### 主界面
应用启动时位于主界面。

+ 点击左上角按钮可以打开侧边栏
+ 点击右上角按钮可以展开搜索框进行关键字词搜索
+ 左右滑动或点击界面上方两个图标可以在英雄列表和收藏列表之间切换

### 侧边栏
在主界面点击左上角按钮可以进入侧边栏。

+ 游客模式下点击头像下方文字可以进入登录/注册界面
+ 非游客模式点击头像下方已登录的用户名可以选择退出登录
+ 在侧边栏点击`My Hero`和`Favorites`栏同样可以实现在英雄列表和收藏列表之间的切换。
+ 侧边栏点击Add可以进入添加页面
+ 侧边栏点击Search可以进入按类搜索页面

### 登录/注册
在侧边栏点击登录文字可以进入登录/注册界面。

+ 点击右下方文字可以在登录和注册界面之间切换
+ 注册界面支持用户选择相册中的自定义头像作为用户头像

### 英雄详情界面
在任意英雄列表下点击英雄卡片/列表可以进入英雄详情界面。

+ 在详情界面可以查看英雄的各种属性
+ 非游客模式下支持点击收藏按钮实现按钮收藏/取消收藏英雄，被收藏的英雄将加入收藏列表
+ 管理模式下支持点击英雄信息框右上角按钮拖动进度条修改并保存英雄属性值

### 添加页面
侧边栏点击Add或主页点击添加按钮可以进入添加页面。

+ 点击英雄卡片右侧加号可以添加该英雄到当前英雄列表中。
+ 游客模式无法进行添加操作

### 按类搜索
侧边栏点击Search可以进入按类搜索。

+ 在搜索框中输入关键字词，可以查看符合条件的英雄列表
+ 在搜索框右侧下拉菜单中选择想要进行查找的属性可以按属性检索筛选当前查找列表

---

## 基本操作

### 登录/注册，退出登录
游客模式下可以进入登录/注册界面进行登录/注册，非游客模式下可以选择退出登录。

+ 注册：输入用户名，密码并输入确认密码，校验通过后成功注册
+ 登录：已注册的用户输入正确的用户名和对应密码后成功登录
+ 特殊：若使用管理员用户名和密码登录可进入管理模式
+ 退出：侧边栏头像下方点击用户名可以选择退出登录

### 增
非游客模式可以进行增加英雄操作。

+ 英雄列表：侧边栏点击Add或主页点击添加按钮进入添加页面

+ 收藏列表：在英雄列表卡片点击收藏图标，或者在英雄详情界面点击收藏按钮，可以收藏英雄

### 删
非游客模式可以进行删除英雄和取消收藏操作。

+ 英雄列表：在英雄列表左/右滑动英雄卡片可以实现从列表中删除英雄，支持undo撤销上一步删除操作。

+ 收藏列表：在收藏列表卡片点击收藏图标，或者在英雄详情界面点击收藏按钮，可以从收藏列表中删除英雄（取消收藏）

### 改
仅有管理模式下可以进行英雄属性修改。点击英雄信息框右上角按钮拖动进度条修改并保存英雄属性值即可将修改保存到数据库。

### 查

+ 直接查找：点击应用主界面上方的搜索按钮，在搜索框中输入关键字词可显示匹配到的所有英雄卡片。非游客模式下，支持在当前用户添加的英雄列表或收藏列表中搜索。游客模式下，可以在全部英雄列表中搜索。

+ 按类查找：点击侧边栏中的Search栏，在搜索界面中通过输入想查找的关键字词和切换右侧菜单选项筛选符合选中的英雄属性类别以及搜索文字的英雄，点击对应英雄可以跳转到详情页面。非游客模式下，支持在当前用户添加的英雄列表中搜索。游客模式下，可以在全部英雄列表中搜索。

